Adiciona link para as metas no CONTRIBUTING.md (Issue #499) (#1080)
okfn-brasil/querido-diario: docs/CONTRIBUTING.md

O Querido Diário possui um [Guia para Contribuição](https://github.com/okfn-brasil/querido-diario-comunidade/blob/main/.github/CONTRIBUTING.md#contribuindo) principal que é relevante para todos os seus repositórios. Este guia traz informações gerais sobre como interagir com o projeto, o código de conduta que você adere ao contribuir, a lista de repositórios do ecossistema e as primeiras ações que você pode tomar. Recomendamos sua leitura antes de continuar.

Já leu? Então vamos às informações específicas deste repositório:
- [Contribuindo](#contribuindo)
  - [Desafios](#desafios)
  - [Metas do Repositório](#metas-do-repositório)
  - [Como configurar o ambiente de desenvolvimento](#como-configurar-o-ambiente-de-desenvolvimento)
    - [Em Linux](#em-linux)
    - [Em Windows](#em-windows)

>   - [Formação automática de código](#formação-automática-de-código)

Reviewer: ```suggestion
  - [Formatação automática de código](#formação-automática-de-código)
```

É formatação mesmo, @BrenoFariasdaSilva. Essa seção é sobre um recurso que temos que formata o código das pessoas automaticamente ao enviar uma PR, para adequar o padrão de código ao projeto.

- [Mantendo](#mantendo)

## Desafios
O principal desafio deste repositório é ter cada vez mais raspadores de sites publicadores de diários oficiais, visando atingir os 5570 municípios brasileiros. Utilizamos o [Quadro de Expansão de Cidades](https://github.com/orgs/okfn-brasil/projects/12/views/13) para organizar o progresso do desafio. Consulte-o para localizar tarefas relevantes com as quais você pode contribuir. 

Para te ajudar a desenvolver, utilize as orientações da página sobre [como escrever um novo raspador](https://docs.queridodiario.ok.org.br/pt-br/latest/escrevendo-um-novo-spider.html) disponível na [documentação técnica do Querido Diário](https://docs.queridodiario.ok.org.br/pt-br/latest/).

## Metas do Repositório

> Para garantir que nossos esforços estejam alinhados e focados em objetivos claros, definimos metas para o desenvolvimento e expansão do projeto. Estas metas são revisadas e atualizadas regularmente, refletindo as prioridades e os desafios que enfrentamos. Convidamos todos os contribuidores a se familiarizarem com estas metas, disponíveis em nosso [Quadro de Metas](https://github.com/okfn-brasil/querido-diario/milestones). Sua contribuição pode ser ainda mais valiosa quando alinhada com estas direções.

Reviewer: Ficou excelente, @BrenoFariasdaSilva! Ajustei só pra ficar neutro de gênero.

```suggestion
Para garantir que nossos esforços estejam alinhados e focados em objetivos claros, definimos metas para o desenvolvimento e expansão do projeto. Estas metas são revisadas e atualizadas regularmente, refletindo as prioridades e os desafios que enfrentamos. Convidamos as pessoas contribuidoras a se familiarizarem com estas metas, disponíveis em nosso [Quadro de Metas](https://github.com/okfn-brasil/querido-diario/milestones). Sua contribuição pode ser ainda mais valiosa quando alinhada com estas direções.
```
